Saya hanya mencintai
Anupama dalam hidup saya.
Saya dulu mencintainya.
Saya masih mencintainya.
Dan aku akan selalu mencintainya.
Tidak ada seorang pun di
hatiku kecuali kamu, Anupama.
Aku mencintaimu tapi aku tidak
bisa mengatakan itu padamu.
Saya akan menikah
dengan Shruti tapi ..
Aku tidak mencintainya.
Saya tidak mencintai Shruti.
'Saya tidak tahu apa yang
harus saya lakukan sekarang.'
'Saya terjebak antara
cinta dan komitmen.'
'Saya harap..'
"Kuharap aku bisa kembali
ke lima tahun yang lalu."
'Aku tidak akan membiarkan
perbedaan muncul di antara kita.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
pergi jauh dariku.'
'Aku tidak akan membiarkan
hubungan kita rusak.'
'Tidak, Anupama'
'Hubungan kami masih utuh.'
TIDAK.
'Takdir kami dan Tuhan Krishna'
'membawa kami bertatap
muka lagi dan lagi.'
'Lagi dan lagi.'
'Mereka menulis namaku
di tanganmu, Anupama.'
'Bahkan hari ini..'
'Bahkan saat ini, kami
peduli satu sama lain'
'seperti yang biasa kita lakukan sebelumnya.'
'Bahkan saat ini, kebahagiaan
satu sama lain penting bagi kami'
'seperti sebelumnya.'
'Kami masih saling mencintai.'
'Tapi kita lari dari cinta.'
'Saya tidak tahu mana yang
benar dan apa yang salah.  SAYA..'
'Saya tidak bisa mengerti.'
'Aku hanya tahu aku dulu mencintaimu.
Aku masih mencintaimu'
'dan saya akan selalu mencintaimu.'
Anupama.
Di hatiku dan di setiap
nafasku namamu tertulis.
Namamu tertulis di sana
dan akan ada selamanya.
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu.
Apa yang harus saya lakukan?
- Lupakan.
Jika saya membahas semua
ini, saya akan bingung lagi.
Ada banyak hal yang
perlu saya pikirkan.
Pernikahan Dimpy dan Tapesh..
Aku perlu tahu tentang
masa lalu Tapesh agar
Tuan Shah tidak merusak
pernikahan mereka.
Ada banyak hal yang
perlu saya lakukan.
Jika permasalahan ini teratasi
Kemudian
semuanya akan baik-baik
saja secara otomatis.
Begitu mereka menikah, kami
akan mengikuti jalan kami sendiri.
Oke?  Maaf.
Maaf..
Kamu melakukan banyak hal untukku
dan aku membalasnya dengan memarahimu.
Saya adalah teman
terburuk di dunia ini
Dan kamu adalah teman terbaik.
Maaf..
Anupama..
Santai.
Ketika seorang teman mencurahkan
isi hatinya kepada teman yang lain
dia seharusnya tidak banyak berpikir.
Dan tolong jangan
minta maaf padaku.
Datang.  Menjadi temanmu
Aku akan memberitahumu sesuatu hari ini.
Saya tahu teman saya
sangat baik.
Dia telah berhenti
mendengarkan hatinya.
Dia ingin sendirian.
Agar putrinya tetap bahagia.
Dia telah mengorbankan perasaannya.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Tidak ada yang menguntungkanmu saat ini.
Tapi hidup tidak bisa diprediksi.
Kapan itu akan berubah
kau tak pernah tahu.
Oleh karena itu, kendalikan emosi Anda.
Tapi jangan pernah kehilangan harapan.
Karena suatu saat
hidupmu akan berubah
kau tak pernah tahu.
Aku tidak ingin berharap lagi.
Saya takut akan hal itu.
Tinggalkan.
Jangan membicarakan semua ini.
Datang.
Ada pernikahan di rumah.
Begitu banyak pekerjaan yang tertunda.
Ayo Pak Hasmukh pasti
sudah menunggu kita.
Ayo pergi.
'Oh Tuhan!'
'Anda dan Lady Radha
terpisah satu sama lain.'
'Tetapi Kalian masih
bersama di kuil.'
'Tetapi mereka adalah manusia.'
'Bahkan jika mereka
bersama, itu tidak cukup.'
'Hubungan mereka membutuhkan
persetujuan dari masyarakat.
'Engkaulah yang dapat menunjukkan
kepada mereka jalan yang benar.'
Sekarang semuanya..
Semuanya ada di tanganmu
sekarang, Sri Krishna.
Di tanganmu.
Anupama selalu memberitahumu.
'Jaga semuanya.'
Sekarang, saya memberitahu Anda
Jaga semuanya.
Hati-hati di jalan..
Di mana klip yang
cocok untuk gaun Mahi?
Jika tidak ditemukan,
dia akan menangis.
Saya telah menemukannya!  Ya!
Ini adalah ulang tahun
pernikahan kami hari ini.
Saya tidak mengingatnya.
Jadi, tidak mungkin
Vanraj melakukannya.
'Tak satu pun dari kami yang
bahagia dalam pernikahan ini.'
'Meski begitu, selamat
ulang tahun pernikahan.'
'Terlepas dari keadaan
pernikahan kita'
'kami bahagia selama beberapa
hari setelah pernikahan kami.'
'Kami bertengkar, tapi
kami juga saling mencintai.'
'Tetapi yang tersisa sekarang
hanyalah pertempuran.'
'Cinta di antara kita
sepertinya hilang.'
Anuj!
Ya..
Pak Hasmukh
memintaku untuk
menjemput kalian berdua, jadi..
Oh!  itu bagus!
Menunggu taksi di cuaca panas ini
akan berdampak buruk bagi kita.
Saya akan mengambil ini.
Devika..
Terima kasih.
Mahi, lucu sekali!
"Tunjukkan padaku gerakan tarianmu."
"Gerakan tariannya.."
“Gerakan tariannya.”
"Gerakan tariannya!"
Wow!  - Ya!
Wah, Anak-anak!
Anda mengguncang lantai dansa.
Memang.  - Tepat.
Performa luar biasa.
Kemarilah.
Sangat bagus!
Bibi Aadhya mengajari kami gerakannya.
- Ya.
Dia mengajari kami
semua langkah tarian.
Oh!
Dia adalah koreografer kami.
Bodoh.
Jangan mengucapkannya seperti itu.
Itu disebut koreografer.
Bagus sekali, Mahi.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Terima kasih, Suster.
- Terima kasih tante.
Saat Aadhya memanggilku untuk menunjukkan
bajunya, Anuj tidak ada di sana.
Bagaimana jika dia bersama..
Apakah dia bersama Anupama?
Aadhya tidak meneleponku
atau membalas pesanku.
Apa yang terjadi disana!
Apa yang telah terjadi?
Dimana mempelai laki-lakinya?
Ini adalah upacara musiknya.
Tapi dia hilang.
Ya, Dimpy.
Saya harap Anda tahu di mana Titu berada.
Dia keluar untuk
membantu temannya.
Dan dia meninggalkan
upacaranya karena itu?
Tidak bisakah orang
lain membantu temannya?
Benar.  Kenapa dia pergi?
Nenek, dia pergi ke
sana karena itu penting.
Saya ingin tahu apakah itu sesuatu yang lain.
Apakah ini tentang wanita itu?
Saya tidak punya ide.
'Apa yang bisa menjadi begitu penting'
'bahwa Tapesh harus
meninggalkan upacara itu?'
'Siapa teman istimewa itu?'
Tidak apa-apa.
Dia akan menyelesaikan
pekerjaannya dan kembali.
Sampai saat itu tiba,
jangan hentikan perayaannya.
Ya.  Tolong..
Ayo lanjutkan.  Ayo.
Ayo!  - Ayo pergi!
Aku penasaran ada apa..
...bahwa dia meninggalkan
upacara di tengah jalan.
Devika, kuharap tidak ada yang salah.
Anupama..
Anda sudah sangat stres.
Mengapa Anda lebih stres?
Kami tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Mungkin tidak ada yang serius.
Saya berdoa tidak ada yang seperti itu.
Namun kehidupan telah memberi saya begitu
banyak kejutan dalam beberapa hari terakhir.
Saya merasa khawatir tanpa alasan.
Saya merasa seolah-olah
sesuatu akan terjadi.
Anupama, dia akan kembali.
Tidak ada yang salah.
Kami tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Tetap..
Mari kita berkeliling dan memeriksanya.
Oke?  - Ayo pergi.
Ayo pergi.
Aadhya, aku sudah
lama meneleponmu.
Kenapa kamu tidak menjawab panggilannya?
Aku..
- Maaf..
Saya tidak dapat mendengar
deringnya karena musiknya.
Kamu tahu..
Ishu, Mahi, Pari, Ansh..
Saya membuat koreografi tarian mereka.
Ya Tuhan!
Semua orang menyukainya.
Semuanya menari dengan sangat baik.
Mereka telah menjadi penggemarku.
Aadhya, dengarkan aku..
- Mereka mengikutiku.
Mereka memanggil
namaku terus menerus.
Tarian mereka terlihat sangat lucu.
Ya Tuhan!
Saya akan mengirimkan videonya kepada Anda.
Imut-imut sekali.
- Kak Aadhya..
Silakan ikut dengan kami.
Ya.  Anda juga berdansa dengan kami.
Silakan..
Tunggu.. - Kumohon..
- Kumohon..
Biarkan aku meneleponmu kembali, Shruti.
Ayo pergi.
Tapesh tidak menjawab teleponku.
Apa yang saya lakukan?
Hai!  Apa yang dilakukan
pengantin wanita sendirian di sini?
Dia sedang menunggu
pengantin pria.
Tapesh memberitahuku dia akan
kembali sebelum upacara dimulai.
Tapi dia belum datang.
Dia akan datang.
Dia pasti terjebak kemacetan.
Ya.  Santai.
Masalah-masalah kecil seperti
itu membuat hidup bahagia.
Ya.
Mungkin aku tidak mengkhawatirkan apa pun.
- Dia bilang dia akan datang.
Dia akan datang.
- Tentu saja, dia akan melakukannya.
Dia tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Salam..
Salam semuanya.
Dia adalah Rahul.
Dia dulu bekerja di
restoran ibu mertua saya.
Tapi apa yang dia lakukan di sini?
Silakan temui manajer baru kami.
Dia adalah Rahul.
Anda pasti pernah mendengar namanya.
Bu Leela..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dengan Gulati?
Perhatikan bahasa Anda.
Aku tidak bekerja untuk ibumu.
Saya tahu Anda
melayani Gulati sekarang.
Apakah Anda mengharapkan
saya meninggalkan
dunia setelah penutupan
Spice and Chutney?
Aku juga perlu
menafkahi keluargaku.
Oleh karena itu, saya
menerima tawaran Gulati.
Anda tampak seperti bos sekarang.
Kenapa kamu cemburu?
Kenapa aku harus
iri padamu sekarang?
Nantikan upacara 'Sangeet'.
Kau akan menikmatinya.
Bagaimana aku bisa mengatakan tidak padamu?
Saya akan tinggal tetapi saya
tidak melihat Ibu Anupama.
Pak Kapadia, bagus..
Senang bertemu Anda lagi di sini.
Tunggu.. Tapi aku merasa perasaan
itu tidak saling menguntungkan.
Pak, saya akan memeriksa kateringnya.
'Aku harus bicara dengan Anu.'
Nona Leela, ini bagus.
Leela memberikan janji yang kurang
dan memberikan hasil yang berlebihan.
Bu Leela..
Kamu bilang Anupama
tidak akan datang.
Bahwa kamu mengakhiri hubungan dengannya.
Tapi dia ada di sini.
Kami telah melihatnya sering
mengunjungi rumah Anda.
Salam.. - Salam..
- Senang Anda ada di sini.
Anda menerangi kesempatan itu.
Sampai jumpa.  - Oke..
Siapa yang akan kamu tutup mulut?
- Kamu harus melakukannya
sudah memikirkannya
sebelum mengatakan semua itu.
Mengapa kamu harus
mengatakan semua itu?
Tinggalkan semua itu.
Kita harus menari sekarang.
Bagaimana kalau berdansa berpasangan?
Ayo.
Itu dia, Anupama.
Salam.. Apa kabar?  - Salam..
Saya baik-baik
saja.  Leela bilang
dia tidak ada
hubungannya denganmu.
Bahwa Anda tidak
diundang dan apa yang tidak.
Banyak yang ingin dia katakan.
Anda kenal dia.
Dia bahkan tidak membiarkanmu.
Dia akan baik-baik saja.
Setelah saya membuktikan bahwa saya tidak bersalah
dia akan baik-baik saja.
BENAR.
Siapa yang melakukan apa padaku?
Apa yang saya lalui..
Saya akan membahasnya sampai ke akar-akarnya.
Aku akan menghapus noda
pada diriku, Spice, dan Chutney.
Apa itu?
- Kenapa kamu berhenti?
Kami selesai menari.
Saatnya bagi Anda semua untuk memulai.
Itu karena Tapish belum datang.
Bagaimana bisa ada
upacara tanpa mempelai pria?
Kapan pesulap itu akan datang?
- Kami bosan.
Mari kita nikmati tariannya sampai dia datang.
- Ya.
Dia akan berlari ketika
dia mendengarkan musik.
Titu pasti sedang dalam perjalanan.
Mari kita mulai sebelum itu.
Apa?
POLISI?
- Apa yang mereka lakukan di sini?
Iya katakan padaku.
Apakah Nona Dimple Shah pergi dari sini?
- Ya.
Saya Dimple Shah.  Apa itu?
Kami di sini untuk menangkap Anda.
Apa?  Menangkap?  - Apa?
Mengapa?
Apa yang dia lakukan?
Tolong beritahu kami.
Pencurian.
T-Pencurian?
Apa..
'Kamu akan aman
jika kamu tetap diam.'
'Akan berbahaya bagimu
jika kamu berbicara.'
'Aku harus melalui
banyak hal karenamu.'
'Saya harus mentolerir penghinaan'
'kemarahan orang-orang,
ejekan dan segalanya.'
'Kamu..
- Hei!  Bergerak!'
'Anu!'